Characters, actions, places, occupations,
Mga tauhan, kilos, lugar, trabaho,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
at mga pangyayari sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa layuning pang-aliw.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Hindi nilayon ang mga ito na himukin o itaguyod ang anumang pag-uugali sa serye.
I’m sorry.
Pasensya na.
I never thought it would cause a fight between you two.
Hindi ko inakalang magiging sanhi ito ng away sa inyong dalawa.
Why didn’t you tell her that I’m your girlfriend?
Bakit hindi mo sinabi sa kanya na girlfriend mo ako?
She is clearly hitting on you.
Malinaw na binabastos ka niya.
What do I need to do so that you will work only for me?
Ano ang kailangan kong gawin para ikaw lang ang magtrabaho para sa akin?
Now, I’m at the point where I can choose.
Ngayon, nasa punto na ako kung saan pwede na akong pumili.
It’s pretty fun.
Medyo masaya naman.
Did you see the news article?
Nakita mo ba ang artikulo ng balita?
Yes. But it only tells half of the truth.
Oo. Pero kalahati lang ng katotohanan ang sinasabi nito.
Stop blaming yourself.
Tigilan mo na ang pagsisi sa sarili mo.
Everything that happened after that, it’s not your fault.
Lahat ng nangyari pagkatapos noon, hindi mo kasalanan.
The view is amazing.
Ang tanawin ay kamangha-mangha.
The house is so big.
Ang laki naman ng bahay.
It’s located right next to the beach.
Matatagpuan ito sa tabi mismo ng dalampasigan.
How much did you spend to buy this house?
Magkano ang nagastos mo para mabili ang bahay na ito?
Even though I own it, I barely spend time here.
Kahit ako ang may-ari nito, bihira lang akong gumugugol ng oras dito.
I only come here once in a while when I don’t want to see anyone.
Paminsan-minsan lang ako pumupunta rito kapag ayaw kong makakita ng kahit sino.
I thought you bought this vacation home
Akala ko binili mo itong bahay-bakasyunan
to take girls on holiday.
para magbakasyon ang mga babae.
What girls?
Anong mga babae?
You are the first girl I took here.
Ikaw ang unang babaeng dinala ko rito.
I want you to know
Gusto kong malaman mo
that you are very important to me.
na napakahalaga mo sa akin.
Among all the girls I’ve been with,
Sa lahat ng mga babaeng nakasama ko,
I feel most comfortable when I’m with you.
Mas komportable ako kapag kasama kita.
Is there anything else you want to ask me?
May iba ka pa bang gustong itanong sa akin?
No, I don’t doubt you anymore.
Hindi, hindi na kita pinagdududahan.
I feel at ease now.
Gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
Why didn’t you go somewhere far for your vacation?
Bakit hindi ka pumunta sa malayong lugar para sa bakasyon mo?
Why did you come to my hostel?
Bakit ka napunta sa hostel ko?
It’s only a 30-minute drive from your house.
Mga 30 minuto lang ang biyahe mula sa bahay mo.
We just want a change of scenery.
Gusto lang namin ng pagbabago ng tanawin.
Staying in a new place is already a vacation.
Ang pananatili sa isang bagong lugar ay parang bakasyon na rin.
Don’t you know that we are your big clients?
Hindi mo ba alam na kami ang malalaking kliyente mo?
We are going to stay here for a week.
Magtatagal kami rito nang isang linggo.
Oh.
Ah.
If there’s anything you want, you can tell me.
Kung mayroon kang anumang gusto, maaari mo akong sabihin.
I’m here all day, all night.
Nandito ako buong araw, buong gabi.
Ant is going to go to Blossom.
Pupunta si Langgam kay Blossom.
I won’t go there today.
Hindi ako pupunta roon ngayon.
I’ll take a day off.
Magpapahinga ako ng isang araw.
Prim took days off to relax with her girlfriend.
Nagbakasyon si Prim nang ilang araw para magpahinga kasama ang kanyang kasintahan.
I want to do that too.
Gusto ko ring gawin iyon.
I have barely taken care of you lately.
Bihira na lang kita maalagaan nitong mga nakaraang araw.
Right?
Tama?
I won’t bother you anymore. Enjoy your time.
Hindi na kita guguluhin pa. Mag-enjoy ka lang.
You can take a heavenly ride as much as you want.
Maaari kang sumakay sa isang makalangit na biyahe hangga't gusto mo.
Our bed is very strong.
Napakatibay ng kama namin.
What are you saying?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
You are so naughty.
Napakakulit mo.
Come on.
Tara na.
I’ll take photos for you.
Kukuha ako ng mga litrato para sa iyo.
Airy posted an apology.
Nag-post si Airy ng paghingi ng tawad.
Now, people understand what happened.
Ngayon, naiintindihan na ng mga tao ang nangyari.
But I think you should stay away from social media for the meantime.
Pero sa tingin ko dapat mo munang iwasan ang social media.
People are still digging into your past.
May mga taong patuloy pa ring nag-uusisa sa nakaraan mo.
I don’t want you to read anything that will hurt you.
Ayokong makabasa ka ng kahit anong makakasakit sa iyo.
I’ll try.
Susubukan ko.
I think I’d better turn off my phone.
Sa tingin ko mas mabuting patayin ko na lang ang telepono ko.
If there’s anywhere you want to go or anything you want to do, just tell me.
Kung may gusto kang puntahan o gawin, sabihin mo lang sa akin.
I’ll take you.
Ihahatid kita.
Are you sure you will have time to do that?
Sigurado ka bang magkakaroon ka ng oras para gawin iyon?
You are a talented director.
Isa kang mahuhusay na direktor.
You should go to work. I’ll be fine.
Dapat ka nang magtrabaho. Magiging maayos din ako.
I’ve finished all my work.
Natapos ko na lahat ng trabaho ko.
I’m free to be with you all day.
Malaya akong makasama ka buong araw.
Really?
Talaga?
Yes.
Oo.
Is this possible?
Posible ba ito?
A workaholic like you?
Isang workaholic na katulad mo?
That’s the old Prim.
Iyan ang matandang Prim.
This is the new Prim.
Ito na ang bagong Prim.
My girlfriend is my priority.
Ang girlfriend ko ang prayoridad ko.
Come here.
Halika rito.
I want to hold you all day.
Gusto kitang yakapin buong araw.
Don’t you take care of me too well?
Hindi mo ba ako masyadong inaalagaan?
Why?
Bakit?
I’m worried that something might happen to you.
Nag-aalala ako na baka may mangyari sa'yo.
If something happens to you, how would I live?
Kung may mangyari sa'yo, paano ako mabubuhay?
I want to make you smile all day.
Gusto kitang mapangiti buong araw.
I’ll start with this.
Magsisimula ako dito.
Will you smile now?
Ngingiti ka na ba ngayon?
Are you happy?
Masaya ka ba?
Shall we test the bed?
Subukan natin ang kama?
My boss really likes the concept we discussed in the last meeting.
Gustong-gusto ng boss ko ang konseptong napag-usapan natin noong nakaraang miting.
She keeps praising it.
Patuloy niya itong pinupuri.
She is not the type who likes anything easily.
Hindi siya yung tipo ng tao na madaling magustuhan ang kahit anong bagay.
Thank you for trusting our small company.
Salamat sa pagtitiwala sa aming maliit na kompanya.
Our team is excited about the project and works hard on it.
Tuwang-tuwa ang aming koponan sa proyekto at masipag silang nagtatrabaho para dito.
But we need to speed up the process.
Pero kailangan nating bilisan ang proseso.
We want to shoot it next week.
Gusto naming kunan ito sa susunod na linggo.
Next week?
Sa susunod na linggo?
Prim is still on her leave next week.
Naka-bakasyon pa si Prim sa susunod na linggo.
We will find another director to replace Prim.
Maghahanap tayo ng ibang direktor na papalit kay Prim.
Really?
Talaga?
It’s too bad. My boss really likes Prim’s work.
Sayang naman. Gustong-gusto ng amo ko ang trabaho ni Prim.
She wants to work with your company because of Prim.
Gusto niyang magtrabaho sa kompanya ninyo dahil kay Prim.
She also said she wanted to visit the set on the shooting day.
Sinabi rin niya na gusto niyang bumisita sa set sa araw ng shooting.
Min, can you talk to Prim about it?
Min, puwede mo bang kausapin si Prim tungkol dito?
Sure. I’ll talk to her.
Sige. Kakausapin ko siya.
Is the shooting still held in Phuket?
Sa Phuket pa rin ba ginaganap ang pamamaril?
Yes.
Oo.
Ouch.
Aray!
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Stay here.
Dito ka lang.
I’ll clean it up for you.
Lilinisin ko 'yan para sa'yo.
Did you get any job interviews?
Nakatanggap ka ba ng anumang mga panayam sa trabaho?
No.
Hindi.
I sent my resume to many companies.
Nagpadala ako ng resume ko sa maraming kumpanya.
But I didn’t get any calls.
Pero wala akong natanggap na tawag.
I want to hire you to work here.
Gusto kitang kunin para magtrabaho dito.
But my company is not established yet.
Pero hindi pa naitatatag ang kompanya ko.
Prim is obsessed with Bambi.
Nahuhumaling si Prim kay Bambi.
It’s okay.
Ayos lang.
I don’t want us to work in the same place.
Ayokong magtatrabaho tayo sa iisang lugar.
Though I want to be with you 24/7,
Kahit gusto kitang makasama 24/7,
I think we need time apart to miss each other.
Sa tingin ko kailangan natin ng oras para magkahiwalay para mamiss natin ang isa't isa.
When you are tired from work
Kapag pagod ka galing sa trabaho
and want to see your girlfriend.
at gusto mong makita ang girlfriend mo.
Then we will hug like this.
Tapos magyayakap tayo nang ganito.
I’m sorry.
Pasensya na.
I forgot that we are in your office.
Nakalimutan kong nasa opisina mo pala tayo.
It’s okay.
Ayos lang.
You can hold me anywhere you want.
Pwede mo akong hawakan kahit saan mo gusto.
I don’t care about it anymore.
Wala na akong pakialam doon.
We can do more than hugging.
Higit pa sa pagyakap ang kaya nating gawin.
Oh.
Ah.
Again?
Muli?
I’m sorry.
Pasensya na.
It’s okay.
Ayos lang.
She’s my girlfriend.
Kasintahan ko siya.
What do you want?
Ano ang gusto mo?
Can you get the yellow cup for me?
Maaari mo bang kunin ang dilaw na tasa para sa akin?
This one?
Ito?
Thank you.
Salamat.
Have you ever had a swimsuit photoshoot?
Naranasan mo na bang mag-swimsuit photoshoot?
No.
Hindi.
I’m not that confident in my body.
Hindi ako ganoon ka-confident sa katawan ko.
You’re not confident?
Wala kang tiwala?
Your body is perfect.
Perpekto ang katawan mo.
I’ve never thought I’m perfect.
Hindi ko kailanman inisip na perpekto ako.
When I work, I keep telling myself that I’m pretty,
Kapag nagtatrabaho ako, lagi kong sinasabi sa sarili ko na maganda ako,
I can do it, I’m confident.
Kaya ko 'to, may tiwala ako.
If I could choose, I wouldn’t want to be a model.
Kung papipiliin lang ako, ayoko nang maging modelo.
I’m thinking about quitting.
Iniisip ko na ang pag-quit.
Hey.
Hoy.
You can’t quit now.
Hindi ka maaaring sumuko ngayon.
You are on the rise.
Umaangat ka na.
Grab the opportunity while it lasts.
Sunggaban ang pagkakataon habang mayroon pa.
I’m not happy with this job.
Hindi ako masaya sa trabahong ito.
There’s no point in continuing to do it.
Wala nang saysay kung ipagpapatuloy mo pa 'to.
What are you going to do after quitting it?
Ano ang gagawin mo pagkatapos mong itigil ito?
Do you have any plans?
May mga plano ka ba?
I’ll take a year or two off to find myself.
Magbabakasyon ako ng isa o dalawang taon para mahanap ang sarili ko.
I may take a vacation or a class,
Maaari akong magbakasyon o mag-klase,
or I may just spend time with you all day.
o baka makasama na lang kita buong araw.
Who would want to spend all day with you?
Sino ba naman ang gugustuhing makasama ka buong araw?
No.
Hindi.
We just started dating.
Nagsimula lang kaming mag-date.
Are you already tired of me?
Sawang-sawa ka na ba sa akin?
There are things I can do to make your heart beat fast.
May mga bagay akong magagawa para bumilis ang tibok ng puso mo.
Do you know?
Alam mo ba?
I usually lose interest fast.
Kadalasan mabilis akong nawawalan ng interes.
But when I find the right one, I will never let her go.
Pero kapag nahanap ko na ang tama para sa kanya, hindi ko na siya bibitawan pa.
Do you know what?
Alam mo ba kung ano?
When you said cheesy things like this,
Noong sinabi mo ang mga kalokohang tulad nito,
I used to cringe.
Natatakot ako noon.
But now,
Pero ngayon,
it’s not that bad.
hindi naman ganoon kasama.
Did you change from disliking me…
Nagbago ka na ba mula sa pagkasuklam sa akin...
to loving me?
para mahalin ako?
Love?
Pag-ibig?
Don’t you think it’s too fast?
Hindi mo ba iniisip na masyadong mabilis?
We should slowly take things to the next level.
Dapat nating dahan-dahang dalhin ang mga bagay sa susunod na antas.
I’ll see it as a challenge.
Titingnan ko ito bilang isang hamon.
I will slowly take things to the next level.
Dahan-dahan kong dadalhin ang mga bagay-bagay sa susunod na antas.
It’s easy for me to like someone,
Madali lang para sa akin na magkagusto sa isang tao,
but hard to love them.
pero mahirap silang mahalin.
Hey.
Hoy.
Don’t.
Huwag.
Shasha, no.
Shasha, hindi.
Get into the water with me.
Sumama ka sa akin sa tubig.
No.
Hindi.
Careful.
Mag-ingat.
Is it good?
Maganda ba ito?
Slowly pour it.
Dahan-dahang ibuhos ito.
That’s right.
Tama iyan.
Bambi.
Bambi.
I really liked painting figurines when I was young.
Mahilig talaga akong magpinta ng mga figurine noong bata pa ako.
When my mom took me to a temple festival,
Noong isinama ako ng nanay ko sa isang pista sa templo,
I could spend all night painting it.
Kaya kong gugulin ang buong gabi sa pagpipinta nito.
I have a large collection of them.
Malaki ang koleksyon ko ng mga iyon.
Really?
Talaga?
Yes.
Oo.
What about this one?
Kumusta naman ang isang ito?
Does it look good enough for your collection?
Sapat ba ang itsura nito para sa koleksyon mo?
Why does yours look so good?
Bakit ang ganda ng sa iyo?
Yours also looks good.
Maganda rin ang itsura mo.
Huh? You are overpraising me.
Ha? Pinupuri mo ako nang sobra.
No, I’m not.
Hindi, hindi ako ganoon.
Are you tired? Here.
Pagod ka na ba? Heto.
It’s the last piece.
Ito na ang huling piraso.
You can have it.
Maaari mo itong makuha.
Hold on.
Kapit lang.
You always have the last piece.
Lagi mong hawak ang huling piraso.
Especially when it’s a Thai dessert,
Lalo na kapag ito ay isang Thai dessert,
There’s no way you will let me have the last piece.
Walang paraan para mapasa akin ang huling piraso.
I saw you want to eat it.
Nakita kong gusto mo nang kainin 'yan.
You can have it.
Maaari mo itong makuha.
Come on. Eat it.
Tara na. Kainin mo na.
It said those who have the last piece will get a pretty partner.
Sinabi nito na ang mga magkakaroon ng huling piraso ay makakakuha ng isang magandang kapareha.
It doesn’t matter to me
Hindi mahalaga sa akin
because I already have a pretty girlfriend.
dahil mayroon na akong magandang kasintahan.
Here.
Dito.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
I don’t like it when you are doing this.
Ayoko kapag ginagawa mo 'to.
You don’t like what?
Hindi mo gusto ang ano?
You’re treating me like I’m a patient.
Tinatrato mo ako na parang pasyente.
You treat me as if you feel sorry for me,
Tinatrato mo ako na parang naaawa ka sa akin,
as if you’re worried that something might happen to me.
na para bang nag-aalala ka na baka may mangyari sa akin.
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
I just want to be a good girlfriend.
Gusto ko lang maging isang mabuting kasintahan.
You are a good girlfriend.
Isa kang mabuting kasintahan.
Fine.
Ayos.
What the heck is this?
Ano ba 'to? / Ano ba 'to?
Bambi, look at the colors you chose.
Bambi, tingnan mo ang mga kulay na pinili mo.
You have no artistic skills.
Wala kang talento sa sining.
It’s terrible.
Nakakapangilabot.
Didn’t you learn about coloring when you were in elementary school?
Hindi ka ba natuto tungkol sa pagkukulay noong nasa elementarya ka pa?
I fell asleep in the class.
Nakatulog ako sa klase.
I was sleepy.
Inaantok ako.
200 baht.
200 baht.
Yes.
Oo.
I’ll pay it.
Babayaran ko.
200 baht?
200 baht?
Keep the change.
Panatilihin ang sukli.
Here.
Dito.
An artwork from a world-class artist.
Isang likhang sining mula sa isang world-class na artista.
Add it to your collection.
Idagdag mo na sa koleksyon mo.
Hurry up, Bambi.
Bilisan mo, Bambi.
What is it?
Ano ito?
A mouse?
Isang daga?
Yes.
Oo.
A dog?
Isang aso?
A mouse? What is it?
Daga? Ano iyon?
A pig?
Isang baboy?
Yes.
Oo.
Yay!
Yehey!
Hurry up.
Bilisan mo.
See? How is it?
Kita mo? Kumusta na?
It’s big.
Malaki ito.
An elephant.
Isang elepante.
You are cheating.
Nanloloko ka.
I’m not cheating.
Hindi ako nandadaya.
I don’t care. Bambi, good job.
Wala akong pakialam. Bambi, magaling.
The team that loses will wash the dishes.
Ang pangkat na matatalo ang maghuhugas ng pinggan.
A fish?
Isang isda?
Starfish?
Starfish?
Five.
Lima.
Four.
Apat.
Three.
Tatlo.
Chicken?
Manok?
-Two. -A chicken pecks a child to death.
-Dalawa. -Tinuka ng manok ang isang bata hanggang sa mamatay.
Yay!
Yehey!
Don’t get too excited.
Huwag kang masyadong ma-excite.
Our team’s scores are higher than yours.
Mas mataas ang mga marka ng aming koponan kaysa sa iyo.
You will wash the dishes.
Ikaw ang maghuhugas ng mga pinggan.
Fine.
Ayos.
I’ll keep my word. I’ve never cheated.
Tutuparin ko ang pangako ko. Hindi ako nandaya kailanman.
-Okay. -I’ll wash them.
-Sige. -Ako na ang maghuhugas.
What’s up?
Anong meron?
She’s with me.
Kasama ko siya.
Min wants to talk to you.
Gusto kang makausap ni Min.
She said your phone is off.
Sabi niya naka-off daw ang phone mo.
What is wrong with her?
Ano ang problema niya?
I already told her that I would turn my phone off.
Sinabi ko na sa kanya na papatayin ko ang telepono ko.
Excuse me.
Pasensya na.
Hello. What’s up?
Kumusta. Kumusta?
My throat started to hurt. Let’s have a drink.
Sumakit ang lalamunan ko. Tara, uminom tayo.
I’ve been calling you all day. Why didn’t you answer my calls?
Buong araw kitang tinatawagan. Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
I told you that I’m on leave.
Sinabi ko na sa'yo na naka-bakasyon ako.
But you are the CEO of the company.
Pero ikaw ang CEO ng kompanya.
You can’t just leave work.
Hindi ka basta-basta makakaalis sa trabaho.
(If we were a big company, I wouldn’t say anything about it.)
(Kung malaking kompanya kami, wala akong sasabihin tungkol dito.)
(But our company is a startup.)
(Pero ang kompanya namin ay isang startup.)
I’m sure you can handle it.
Sigurado akong kaya mo 'yan.
This is the reason why we have two CEOs.
Ito ang dahilan kung bakit mayroon tayong dalawang CEO.
Just say what you want to say. I’m busy.
Sabihin mo lang kung ano ang gusto mong sabihin. Busy ako.
Remember the Phuket project?
Natatandaan mo ba ang proyekto sa Phuket?
The client wants to move up the shooting.
Gusto ng kliyente na umakyat sa shooting area.
They don’t want any director except you.
Wala silang ibang direktor na gusto kundi ikaw.
Why does it have to be now?
Bakit kailangan pa ngayon?
Did you negotiate with them?
Nakipagnegosasyon ka ba sa kanila?
Yes, but they insisted that it has to be you.
Oo, pero iginiit nila na dapat ikaw.
I can’t do it.
Hindi ko kaya.
Tell them I won’t take it.
Sabihin mo sa kanila na hindi ko tatanggapin.
Prim.
Prim.
I don’t have the right to do this.
Wala akong karapatang gawin ito.
You need to do it.
Kailangan mong gawin ito.
This is a big project.
Malaking proyekto ito.
(If you don’t do it, we will lose other projects from them.)
(Kung hindi mo ito gagawin, mawawala sa atin ang iba pang mga proyekto mula sa kanila.)
(You need to think thoroughly.)
(Kailangan mong mag-isip nang mabuti.)
If you go to Phuket for 3-4 days, you can take a break for a week or two.
Kung pupunta ka sa Phuket nang 3-4 na araw, maaari kang magpahinga nang isa o dalawang linggo.
(I won’t complain about it.)
(Hindi ako magrereklamo tungkol diyan.)
(You need to take this job.)
(Kailangan mong tanggapin ang trabahong ito.)
No.
Hindi.
I can’t take it.
Hindi ko kaya.
(You know what happened to Bambi.)
(Alam mo na ang nangyari kay Bambi.)
I can’t leave her.
Hindi ko siya pwedeng iwan.
Tell the client that if they want me,
Sabihin sa kliyente na kung gusto nila ako,
the shooting will take place on the original schedule.
Ang pamamaril ay magaganap ayon sa orihinal na iskedyul.
If they can’t do that, then cancel the contract.
Kung hindi nila magagawa iyon, kanselahin na lang nila ang kontrata.
I won’t do it.
Hindi ko gagawin.
Hello? Prim?
Kumusta? Prim?
Prim.
Prim.
It will happen again.
Mangyayari ulit ito.
I think I can do it.
Sa tingin ko kaya ko naman.
I can handle work and take care of you.
Kaya kong humawak ng trabaho at alagaan ka.
You can stop trying.
Pwede ka nang tumigil sa pagsubok.
Here?
Dito?
We can do it in the next round.
Kaya natin 'yan sa susunod na round.
Here.
Dito.
What did Min say?
Ano ba ang sinabi ni Min?
It’s nothing.
Wala lang 'yon.
It’s about work. We finished discussing it.
Tungkol ito sa trabaho. Natapos na natin itong pag-usapan.
Let’s get back to the game.
Balik tayo sa laro.
I’ll let you play. I can’t play it anymore.
Papayagan kitang maglaro. Hindi ko na ito malalaro.
Why?
Bakit?
I have to go to Blossom.
Kailangan kong pumunta kay Blossom.
Enjoy the game.
Mag-enjoy sa laro.
Why?
Bakit?
Didn’t you say you would take a day off?
Hindi ba't sinabi mong mag-a-day off ka?
Fa will be sad because she will have to sleep alone.
Malulungkot si Fa dahil matutulog siyang mag-isa.
She would want to cuddle with you.
Gusto niya sanang mayakap ka.
There’s a problem I need to go in and solve.
May problema akong kailangan puntahan at lutasin.
Let’s have a drink before you leave.
Tara, inom muna tayo bago ka umalis.
Drink half of it.
Inumin mo ang kalahati nito.
Is that so?
Ganoon ba?
You need to keep my girlfriend company.
Kailangan mong samahan ang girlfriend ko.
It’s alright.
Ayos lang.
She wants to spend time with her girlfriend.
Gusto niyang maglaan ng oras kasama ang kanyang kasintahan.
You will get new projects.
Makakakuha ka ng mga bagong proyekto.
Let them take some rest.
Hayaan silang magpahinga.
You’ve been busy with work since you got here.
Busy ka na sa trabaho simula nang dumating ka rito.
You don’t pay attention to me.
Hindi mo ako pinapansin.
I want you to take care of me, too.
Gusto ko rin na alagaan mo ako.
I need to solve my work problem first.
Kailangan ko munang ayusin ang problema ko sa trabaho.
I need to talk to Prim.
Kailangan kong makausap si Prim.
Hurry up and take care of the problem.
Bilisan mo at ayusin mo na ang problema.
I want to listen to ghost stories with you before going to bed.
Gusto kong makinig ng mga kwentong multo kasama ka bago matulog.
You always get scared when listening to it.
Palagi kang natatakot kapag naririnig mo 'yan.
It helps me fall asleep.
Nakakatulong ito para makatulog ako.
Then you will have to let me hold you.
Kung gayon ay kailangan mo akong hayaang yakapin ka.
I will fall asleep easily.
Madali akong makakatulog.
I’ll go to bed with you.
Matutulog na ako kasama ka.
But first, I need to drag Prim back to work.
Pero kailangan ko munang ibalik si Prim sa trabaho.
Otherwise, I can’t sleep either.
Kung hindi, hindi rin ako makatulog.
Watch your steps.
Ingatan ang iyong mga hakbang.
What is this?
Ano ito?
Surprise.
Sorpresa.
Wow.
Naku!
Do you know how to make a surprise?
Alam mo ba kung paano gumawa ng sorpresa?
It’s a basic romantic gesture.
Ito ay isang simpleng romantikong kilos.
Why?
Bakit?
Star gazing and wine drinking on the beach.
Pagmamasid ng mga bituin at pag-inom ng alak sa dalampasigan.
It’s a good start.
Magandang simula ito.
Have a seat.
Umupo ka.
There are so many stars.
Ang daming bituin.
We can see many more stars here than in Bangkok.
Mas marami tayong makikitang bituin dito kaysa sa Bangkok.
It’s beautiful.
Ang ganda.
Yes, it is.
Oo, oo.
It’s even more beautiful because we watch it together.
Mas maganda pa nga ito dahil sabay-sabay natin itong pinapanood.
I’m thinking
Iniisip ko
if what you just said is romantic…
kung romantiko ang sinabi mo...
or… cheesy.
o… keso.
You always ruin the atmosphere.
Lagi mo na lang sinisira ang atmosphere.
I mean it when I say it.
Seryoso ako kapag sinasabi ko.
Really?
Talaga?
Okay, okay.
Sige, sige.
I won’t interrupt you.
Hindi kita babarahin.
If you have anything you want to say, just say it.
Kung mayroon kang gustong sabihin, sabihin mo lang.
I’m ready to handle your romantic 101 gestures.
Handa akong harapin ang iyong romantikong 101 na mga kilos.
You can make it so sweet that it will give me diabetes.
Pwede mo naman itong gawing napakatamis na baka magka-diabetes ako.
I’ll put repellent cream on you.
Lalagyan kita ng repellent cream.
Are you allergic to mosquito bites?
Allergy ka ba sa kagat ng lamok?
Have you gotten redness because of them?
Namumula ka ba dahil sa kanila?
What do you want to do?
Ano ang gusto mong gawin?
Do you want to watch the stars from inside?
Gusto mo bang panoorin ang mga bituin mula sa loob?
No.
Hindi.
I just started to learn about your Romantic Gestures 101.
Ngayon ko lang natutunan ang tungkol sa iyong Romantic Gestures 101.
Thank you.
Salamat.
I haven’t been in a relationship for a while.
Matagal na rin akong hindi nakikipagrelasyon .
I forgot this kind of physical closeness.
Nakalimutan ko na ang ganitong klaseng pisikal na lapit.
Hold on.
Kapit lang.
Are we in a relationship?
Nasa isang relasyon ba tayo?
What do you think we are?
Ano sa tingin mo tayo?
We are taking care of each other like this.
Ganito namin inaalagaan ang isa't isa .
Am I still not your girlfriend?
Hindi pa rin ba ako ang girlfriend mo?
I haven’t asked you yet.
Hindi pa kita natatanong.
Didn’t get ahead of yourself?
Hindi ka ba naunahan?
Okay.
Sige.
We take care of each other, but I’m not your girlfriend.
Nagmamahalan tayo, pero hindi kita girlfriend.
Am I just a friend with benefits to you?
Kaibigan lang ba ako na may pakinabang para sa iyo?
Okay. I’ll go back to Bangkok.
Sige. Babalik ako sa Bangkok.
I’m about to ask you.
Malapit na kitang tanungin.
Will you be my girlfriend?
Magiging girlfriend kita?
I don’t know what to say.
Hindi ko alam ang sasabihin ko.
When I’m with you,
Kapag kasama kita,
I learn to love myself.
Natututo akong mahalin ang sarili ko.
That’s so sweet.
Ang tamis naman niyan.
I like it.
Gusto ko ito.
So what?
Ano kaya?
Will you be my girlfriend?
Magiging girlfriend kita?
Sure.
Sigurado.
What are you waiting for?
Ano pang hinihintay mo?
You want to do it here?
Gusto mo bang gawin ito dito?
There’s only us here.
Tayo lang ang nandito.
What are you worried about?
Ano ang ikinababahala mo?
You don’t need to wash them. I’ll do it.
Hindi mo kailangang labhan ang mga iyan. Ako na ang gagawa.
Why?
Bakit?
I lost the game. I should wash them.
Natalo ako sa laro. Dapat ko silang labhan.
Do you know how to wash dishes?
Marunong ka bang maghugas ng pinggan?
I don’t like it when you say this to me.
Ayoko kapag sinasabi mo sa akin 'yan.
You are saying like I don’t know how to do anything.
Parang sinasabi mong wala akong alam na gagawin.
While I’m trying to change myself.
Habang sinusubukan kong baguhin ang sarili ko.
You don’t need to change yourself.
Hindi mo kailangang baguhin ang sarili mo.
I like that you are a little princess.
Gusto ko na para kang isang munting prinsesa.
You can be a bit self-centered sometimes.
Medyo makasarili ka rin minsan.
But I think I can handle it.
Pero sa tingin ko kaya ko naman.
You don’t need to give in to me so much.
Hindi mo naman kailangang sumuko nang ganito katindi.
I want to be a better person
Gusto kong maging mas mabuting tao
because you always nag me.
kasi lagi mo akong kinukulit.
You are pretty.
Ang ganda mo.
You are cute.
Ang cute mo.
I’ll let you wash the dishes.
Hahayaan kitang maghugas ng mga pinggan.
You are pouty.
Nakanguso ka.
Say it more.
Sabihin mo pa.
You are my sweetheart.
Ikaw ang aking sinta.
You are my girlfriend.
Ikaw ang kasintahan ko.
Say it more.
Sabihin mo pa.
Baby, wash the dishes now.
Babe, maghugas ka na ng pinggan ngayon.
Prim.
Prim.
Min.
Min.
What’s up?
Anong meron?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
I need to talk to you about work.
Kailangan kitang makausap tungkol sa trabaho.
We have talked about it.
Napag-usapan na natin ito.
Will you follow me?
Susundan mo ba ako?
Or do you want me to say it here?
O gusto mo bang sabihin ko rito?
I’ll be right back.
Babalik ako agad.
You can go wait in the room.
Pwede ka nang maghintay sa kwarto.
I’ll go talk to Min.
Kakausapin ko si Min.
I thought I made myself clear.
Akala ko nalinaw ko na ang sarili ko.
I won’t do it.
Hindi ko gagawin.
I understand you.
Naiintindihan kita.
I know you really love Bambi.
Alam kong mahal na mahal mo talaga si Bambi.
But isn’t Lady Bird also your dream?
Pero hindi ba't pangarap mo rin si Lady Bird?
Yes, it is.
Oo, oo.
But the problem happens because the client wants to reschedule it.
Pero nangyayari ang problema dahil gusto itong i-reschedule ng kliyente.
It’s your job to negotiate with them.
Trabaho mo ang makipagnegosasyon sa kanila.
I already negotiated with them.
Nakipagnegosasyon na ako sa kanila.
They need to reschedule
Kailangan nilang mag-reschedule
because their boss will fly to watch the shooting.
dahil lilipad ang kanilang amo para manood ng pamamaril.
They even agreed to pay extra to reschedule it.
Pumayag pa nga silang magbayad ng dagdag para i-reschedule ito.
I already found an assistant for you.
Nakahanap na ako ng katulong para sa iyo.
I arranged everything for you.
Inayos ko na ang lahat para sa iyo.
All you need to do is go there and do your job.
Ang kailangan mo lang gawin ay pumunta doon at gawin ang trabaho mo.
Prim, I’ll ask you for only this time.
Prim, sa pagkakataong ito lang ang hihingin ko sa iyo.
I’ll talk to other clients to let other directors work on their projects.
Kakausapin ko ang ibang mga kliyente para hayaan ang ibang mga direktor na magtrabaho sa kanilang mga proyekto.
But you know that Bambi broke up with me because of work before.
Pero alam mo naman na nakipaghiwalay sa akin si Bambi dahil sa trabaho dati.
I’m sure she will understand it.
Sigurado akong maiintindihan niya iyon.
Why don’t you talk to her first?
Bakit hindi mo muna siya kausapin?
I’ll go talk to her.
Kakausapin ko siya.
Stop.
Tumigil.
I’ll take care of it. You don’t need to do anything.
Ako na ang bahala. Wala ka nang kailangang gawin.
If the client refuses to reschedule or use another director,
Kung ang kliyente ay tumangging mag-reschedule o gumamit ng ibang direktor,
you should cancel the contract.
dapat mong kanselahin ang kontrata.
I’m sure we will get new projects.
Sigurado akong magkakaroon tayo ng mga bagong proyekto.
We can’t do that.
Hindi natin magagawa 'yan.
How about this?
Kumusta naman ito?
Why don’t you take Bambi with you?
Bakit hindi mo isama si Bambi?
I’ll take care of it.
Ako na ang bahala.
She’s not ready to go out to meet anyone.
Hindi pa siya handang lumabas para makipagkita kahit kanino.
I think you should leave.
Sa tingin ko dapat ka nang umalis.
I won’t change my mind. I won’t do it.
Hindi ko babaguhin ang isip ko. Hindi ko gagawin iyon.
Prim.
Prim.
I’m trying to find solutions for you.
Sinusubukan kong maghanap ng mga solusyon para sa iyo.
Can you try to work with me?
Subukan mo bang makipagtulungan sa akin?
All this time, I have never asked for a day off.
Sa lahat ng oras na ito, hindi ako humingi ng pahinga kahit kailan.
I always put our company first.
Lagi kong inuuna ang kompanya namin.
Can’t I put myself first for once?
Hindi ba pwedeng unahin ko muna ang sarili ko kahit minsan lang?
You need to get your priorities straight.
Kailangan mong ayusin ang mga prayoridad mo.
Right now,
Sa ngayon,
Bambi is the most important thing to me.
Si Bambi ang pinakamahalaga sa akin.
Prim.
Prim.
Huh?
Ha?
If you have something you need to do, you can go and do it.
Kung mayroon kang kailangang gawin, puwede kang pumunta at gawin ito.
You don’t need to worry about me.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin.
I’ll be fine.
Magiging maayos ako.
It’s not about you.
Hindi ito tungkol sa iyo.
I’m doing this for myself.
Ginagawa ko ito para sa sarili ko.
I’ve been stressed lately. I don’t have new ideas for work.
Stressed ako nitong mga nakaraang araw. Wala akong mga bagong ideya para sa trabaho.
Min will understand me.
Maiintindihan ako ni Min.
I’m sure we can find new clients.
Sigurado akong makakahanap tayo ng mga bagong kliyente.
I broke up with you.
Nakipaghiwalay na ako sa'yo.
Because I thought
Dahil naisip ko
I was a burden to your work.
Naging pabigat ako sa trabaho mo.
When we got back together,
Noong tayo'y nagkabalikan,
I thought things were going well.
Akala ko maayos naman ang lahat.
Things are going well.
Maayos naman ang takbo ng mga bagay-bagay.
I have everything I dream of.
Nasa akin na ang lahat ng pinapangarap ko.
I have you.
Nasa akin ka.
You won’t fight with Min over this, right?
Hindi mo naman makikipag-away kay Min tungkol diyan, 'di ba?
No.
Hindi.
Min can handle it.
Kayang-kaya ni Min 'yan.
Don’t worry.
Huwag kang mag-alala.
My goal in life is…
Ang aking layunin sa buhay ay…
to make you happy.
para mapasaya ka.
You are doing it right now.
Ginagawa mo ito ngayon.
This is our first sex after we became official.
Ito ang una naming pagtatalik pagkatapos naming maging opisyal na magkasintahan.
What about the other ones before this?
Kumusta naman yung iba bago ito?
No.
Hindi.
I did that to spite someone.
Ginawa ko iyon para magalit sa isang tao.
This time, it’s about love.
Sa pagkakataong ito, tungkol naman ito sa pag-ibig.
Hold on.
Kapit lang.
Did you just say ‘love’?
Sinabi mo ba 'yung 'love'?
I’m good at taking things to the next level.
Magaling ako sa pag-angat ng mga bagay-bagay sa mas mataas na antas.
I’m so talented. It’s been only one night.
Ang galing ko talaga. Isang gabi pa lang naman.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
I say that so you will feel encouraged.
Sinasabi ko iyan para mapalakas ang loob mo.
I know you are trying.
Alam kong sinusubukan mo.
Stop playing hard to get.
Tigilan mo na ang pagpapakahirap para makuha ka.
If you love me, just say it.
Kung mahal mo ako, sabihin mo lang.
I also feel the same way.
Ganito rin ang nararamdaman ko.
Shall we go public when we go back to Bangkok?
Magiging public public ba tayo pagbalik natin sa Bangkok?
Don’t you think it’s too fast?
Hindi mo ba iniisip na masyadong mabilis?
What about your work?
Kumusta naman ang trabaho mo?
It’s not too fast.
Hindi naman masyadong mabilis.
I told you I don’t care.
Sinabi ko na sa'yo na wala akong pakialam.
I don’t want to work in the business anymore.
Ayoko nang magtrabaho sa negosyong 'to.
I’m still worried about your career.
Nag-aalala pa rin ako sa karera mo.
You are on the rise right now.
Umaangat ang iyong sigla ngayon.
You should seize the opportunities.
Dapat mong samantalahin ang mga pagkakataon.
You should keep working until you become a billionaire.
Dapat kang patuloy na magtrabaho hanggang sa maging bilyonaryo ka.
I’ve been living to please others for too long.
Matagal na akong nabubuhay para lang mapasaya ang iba.
Now, I want to live my own life.
Ngayon, gusto ko nang mamuhay nang mag-isa.
I have a girlfriend, and I want to show you to everyone.
May girlfriend ako, at gusto kitang ipakita sa lahat.
I want to add the hashtags ‘Shasha belongs only to Gorya’.
Gusto kong idagdag ang mga hashtag na 'Si Shasha ay kay Gorya lamang'.
‘Shasha loves Gorya.’
"Mahal ni Shasha si Gorya."
‘Shasha has only Gorya.’
'Si Gorya lang ang meron si Shasha.'
Nonsense.
Kalokohan.
We are like the couple in Notting Hill.
Para kaming magkasintahan sa Notting Hill.
How?
Paano?
An ordinary person dates a celebrity.
Isang ordinaryong tao ang nakikipag-date sa isang sikat na tao.
It’s not the same.
Hindi ito pareho.
You are not an ordinary person.
Hindi ka isang ordinaryong tao.
You are special.
Espesyal ka.
Stop it.
Tigilan mo na.
Let’s go to sleep.
Matulog na tayo.
Let’s do it another round.
Gawin natin ito ng isa pang round.
No.
Hindi.
Let’s go to sleep.
Matulog na tayo.
Fine.
Ayos.
Are you still using it?
Ginagamit mo pa rin ba ito?
I thought you didn’t use it anymore.
Akala ko hindi mo na ginagamit.
Of course, I’m using it.
Siyempre, ginagamit ko ito.
I got it from an important person.
Nakuha ko ito mula sa isang mahalagang tao.
I’ve been busy with work.
Naging abala ako sa trabaho.
I barely took a vacation.
Bahagya lang akong nagbakasyon.
This is my first vacation in the past several months.
Ito ang unang bakasyon ko sa nakalipas na ilang buwan.
We can come here every month.
Maaari kaming pumunta rito buwan-buwan.
It’s not that far.
Hindi naman ganoon kalayo.
Really?
Talaga?
Deal.
Deal.
I’ll take my friends too.
Isasama ko rin ang mga kaibigan ko.
Sure.
Sigurado.
You are now my girlfriend.
Kasintahan mo na ako ngayon.
You also have the right to use this house.
May karapatan ka ring gamitin ang bahay na ito.
Really?
Talaga?
Every bill will be split.
Hahatiin ang bawat bayarin.
Okay.
Sige.
If you want anything, just tell me.
Kung may gusto ka, sabihin mo lang sa akin.
I just want us to go to sleep and wake up to go joking together often.
Gusto ko lang matulog tayo at gumising para magbiruan nang madalas.
You’re sweating.
Pinagpapawisan ka.
Let’s go.
Tara na.
What do you want to have for breakfast?
Ano ang gusto mong ulam para sa almusal?
Fried eggs and sausages should be enough.
Sapat na ang mga pritong itlog at longganisa.
Sure. I can cook it for you.
Sige. Kaya kong iluto 'yan para sa'yo.
Cooking is a way to express my love.
Ang pagluluto ay isang paraan upang maipahayag ang aking pagmamahal.
Shasha.
Kampeon.
Mom.
Nanay.
You woke up quite early, Bambi.
Ang aga mo namang nagising, Bambi.
I didn’t get much sleep last night.
Hindi ako masyadong nakatulog kagabi.
Is it because you aren’t used to the place?
Dahil ba hindi ka sanay sa lugar na 'to?
Where is Prim? Is she still sleeping?
Nasaan si Prim? Natutulog pa ba siya?
She’s sleeping soundly. I don’t want to wake her up.
Mahimbing ang tulog niya. Ayoko siyang gisingin.
She must be tired. She barely takes a vacation.
Pagod na pagod siguro siya. Halos hindi siya nagbabakasyon.
Ant just got back this morning.
Kakabalik lang ni Ant kaninang umaga.
Since we’re dating these workaholics,
Dahil nakikipag-date tayo sa mga workaholic na ito,
we need to understand them.
kailangan natin silang intindihin.
Are you hungry? I can cook for you.
Nagugutom ka na ba? Pwede kitang ipagluto.
It’s okay.
Ayos lang.
Can I have a cup of coffee?
Maaari ba akong humingi ng isang tasa ng kape?
Sure.
Sigurado.
Thank you.
Salamat.
Fa.
Pero.
Prim.
Prim.
Ant, help me.
Langgam, tulungan mo ako.
Fa.
Pero.
What’s wrong, Bambi?
Anong problema, Bambi?
Ant.
Langgam.
Fa.
Pero.
Fa. Fa.
Fa. Fa.
-Bambi, what’s going on? -Prim.
-Bambi, anong nangyayari? -Prim.
Call an ambulance.
Tumawag ng ambulansya.
Fa.
Pero.
Her condition has nothing to worry about.
Walang dapat ikabahala ang kalagayan niya.
I suggest you keep an eye on her not to overdo it.
Iminumungkahi kong bantayan mo siya nang hindi siya masyadong nagpapaapekto.
She needs to take a lot of rest.
Kailangan niya ng maraming pahinga.
Thank you, Doctor.
Salamat, Doktor.
Excuse me.
Pasensya na.
Thanks, you guys.
Salamat, mga kasama.
If Bambi didn’t find her
Kung hindi siya natagpuan ni Bambi
and she got to the hospital late, her condition could be worse.
at nahuli siya sa ospital, maaaring mas lumala pa ang kanyang kalagayan.
Is this the first time that she passed out?
Ito ba ang unang beses na nawalan siya ng malay?
This is the second time.
Pangalawang beses na ito.
The first time happened while she was working.
Nangyari ang unang pagkakataon habang nagtatrabaho siya.
Luckily, I was with her.
Buti na lang at kasama ko siya.
I’ve been anxious since that day.
Kinakabahan na ako simula noong araw na iyon.
What is wrong with her?
Ano ang problema niya?
She has a leaky heart valve.
May tumutulo na balbula ang puso niya.
She underwent a heart valve replacement surgery.
Sumailalim siya sa operasyon para sa pagpapalit ng balbula sa puso.
The doctor said she might need to undergo the same surgery again.
Sinabi ng doktor na maaaring kailanganin niyang sumailalim muli sa parehong operasyon.
This disease cannot be fully treated.
Ang sakit na ito ay hindi maaaring ganap na gamutin.
Did she have the condition before or after dating you?
Nagkaroon ba siya ng ganitong kondisyon bago o pagkatapos kayong mag-date?
She has had it since we were dating the first time.
Nasa kanya na 'yan simula pa noong una kaming magkasintahan.
We broke up because she doesn’t want me to take care of her.
Naghiwalay kami dahil ayaw niya akong alagaan siya.
But I love her.
Pero mahal ko siya.
So I kept asking her to get back together.
Kaya naman hiniling ko pa rin sa kanya na makipagbalikan sa kanya.
You know what?
Alam mo kung ano?
I barely get a full night’s sleep these days.
Halos hindi ako nakakatulog nang maayos nitong mga nakaraang araw.
I’m always worried.
Lagi akong nag-aalala.
If she passes out or something happens to her,
Kung sakaling mawalan siya ng malay o may mangyari sa kanya,
I won’t be there to take care of her,
Hindi ako pupunta roon para alagaan siya,
I want us to go on a vacation
Gusto kong magbakasyon tayo
or trek in the Himalayas, but I’m afraid to do it.
o mag-trek sa Himalayas, pero natatakot akong gawin iyon.
I’m worried that she might get sick while we are on a trip.
Nag-aalala ako na baka magkasakit siya habang nasa biyahe kami.
Deep down,
Sa kaibuturan,
she probably doesn’t want to be your burden.
malamang ayaw niyang maging pabigat sa iyo.
I’ve never seen her as a burden.
Hindi ko siya kailanman nakitang pabigat.
In the past, I was not this certain.
Dati, hindi ako ganito kasiguro.
But now I can say this.
Pero ngayon masasabi ko na ito.
Without Fa,
Kung walang Fa,
I would never have had the courage to quit my office job…
Hindi sana ako nagkaroon ng lakas ng loob na iwan ang trabaho ko sa opisina...
to open a bar and a hostel.
para magbukas ng bar at hostel.
She gave me a new life.
Binigyan niya ako ng bagong buhay.
So I need to take care of her life.
Kaya kailangan kong alagaan ang buhay niya.
Fa will be alright.
Magiging maayos din si Fa.
She will get well soon and be able to go trekking in the Himalayas with you.
Gagaling din siya agad at makakasama mo na siyang mag-trekking sa Himalayas.
Believe me.
Maniwala ka sa akin.
She will get well soon.
Gagaling din siya agad.
That’s right.
Tama iyan.
Why didn’t you tell me that you are back?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na nakabalik ka na pala?
I wanted to surprise you.
Gusto kitang sorpresahin.
I’m worried about you since the Woonsen incident.
Nag-aalala na ako sa'yo simula noong insidente sa Woonsen.
I hurried to clear my errands and flew to see you.
Nagmadali akong linisin ang mga iniutos ko at lumipad para makita ka.
How did you know that I’m here?
Paano mo nalaman na nandito ako?
I know everything about you.
Alam ko ang lahat tungkol sa iyo.
You don’t need to come to see me.
Hindi mo kailangang pumunta para bisitahin ako.
I have Gorya as my manager.
Si Gorya ang manager ko.
She is also my girlfriend.
Girlfriend ko rin siya.
You are both her manager and girlfriend.
Pareho kayong manager at girlfriend niya.
That’s great.
Magaling 'yan.
Handling two roles alone.
Mag-isang humahawak ng dalawang tungkulin.
Nice deal, right?
Magandang deal, 'di ba?
Actually, I’m also her stylist.
Sa totoo lang, stylist niya rin ako.
I’ve been working in the business.
Nagtatrabaho ako sa negosyo.
So I know what a manager’s responsibilities are.
Kaya alam ko kung ano ang mga responsibilidad ng isang manager.
There is a lot more I need to learn.
Marami pa akong kailangang matutunan.
Right.
Tama.
I’m glad you have someone to take care of you.
Natutuwa ako na may mag-aalaga sa iyo.
I don’t have a problem with it.
Wala akong problema dito.
You are still young. It’s normal for you to fall in love.
Bata ka pa. Normal lang sa iyo ang umibig.
How long are you going to stay this time?
Gaano katagal ka magtatagal sa pagkakataong ito?
I’ll stay until I’m sure
Mananatili ako hanggang sa sigurado ako
that you won’t be taken advantage of again.
na hindi ka na muling pagsamantalahan.
If I need to move back permanently,
Kung kailangan kong bumalik nang permanente,
I can do that.
Kaya ko 'yan.
I want to make up for our lost time with you.
Gusto kong bumawi sa mga nawalang oras natin kasama ka.
Let me hug you.
Hayaan mong yakapin kita.
I really miss you.
Namimiss na talaga kita.
If you didn’t have a fight with her, you wouldn’t move in with me, right?
Kung hindi ka nakipag-away sa kanya, hindi ka sana tumira sa akin, 'di ba?
It’s not about that.
Hindi naman tungkol diyan.
The timing is just right.
Sakto lang ang timing.
I want to move in with you.
Gusto kong tumira kasama ka.
I saw you kept going back and forth on it for a while.
Nakita kong paulit-ulit kang nagtatanong diyan nang ilang sandali.
I don’t want you to move in with me because you have a problem.
Ayokong tumira ka sa akin dahil may problema ka.
Now, I’m moving in with you.
Ngayon, lilipat na ako sa'yo.
You want me to live with you, and now I’m here.
Gusto mo akong tumira kasama ka, at ngayon nandito na ako.
It doesn’t matter what my reason is.
Hindi mahalaga kung ano ang dahilan ko.
I’m sorry.
Pasensya na.
I have a lot of things to worry about.
Marami akong dapat alalahanin.
About my family and my company.
Tungkol sa pamilya ko at sa kompanya ko.
So I’m a bit irritable.
Kaya medyo iritable ako.
I understand you.
Naiintindihan kita.
I don’t want to be another thing that upsets you.
Ayokong maging isa pang bagay na makakapagpalungkot sa'yo.
But I think our relationship is also important.
Pero sa tingin ko, mahalaga rin ang relasyon natin.
I know.
Alam ko.
I’m trying to balance everything.
Sinusubukan kong balansehin ang lahat.
I want you to know this.
Gusto kong malaman mo ito.
Right now,
Sa ngayon,
you are the only thing that can make me smile.
ikaw lang ang tanging bagay na makakapagpangiti sa akin.
I want to wake up to see you.
Gusto kong gumising para makita ka.
I want to come home to see you.
Gusto ko nang umuwi para makita ka.
I want to listen to ghost stories with you.
Gusto kong makinig ng mga kwentong multo kasama ka.
I really want to live with you.
Gusto ko talagang tumira kasama ka.
You need to live in this small apartment for a while.
Kailangan mong tumira sa maliit na apartment na ito nang ilang sandali.
Next year, we can get a bigger apartment.
Sa susunod na taon, makakakuha tayo ng mas malaking apartment.
I don’t care if the apartment is small or big.
Wala akong pakialam kung maliit o malaki ang apartment.
When we live together, I’m sure we will be happy.
Kapag magkasama tayo sa bahay, sigurado akong magiging masaya tayo.
Let’s go.
Tara na.
Don’t worry, my mom will leave soon.
Huwag kang mag-alala, aalis din si mama maya-maya.
She easily gets bored.
Madali siyang magsawa.
She will soon go back to her boyfriend.
Malapit na siyang bumalik sa kasintahan niya.
I don’t mind it.
Wala akong pakialam doon.
This is good. You will get to spend time with her.
Maganda ito. Magkakaroon ka ng oras na makasama siya.
I’ve been living alone for so long.
Ang tagal ko nang namumuhay mag-isa.
Now, I don’t want her love anymore.
Ngayon, ayaw ko na sana ng pagmamahal niya.
Don’t say that.
Huwag mong sabihin 'yan.
You should give her a chance.
Dapat bigyan mo siya ng pagkakataon.
She might feel guilty, like she said.
Baka makaramdam siya ng pagkakasala, gaya ng sabi niya.
Thank you.
Salamat.
Shasha.
Kampeon.
I can’t find the key to the bedroom upstairs.
Hindi ko mahanap ang susi ng kwarto sa itaas.
Can you find it for me?
Mahahanap mo ba ito para sa akin?
I want to put my bag in the room.
Gusto ko nang ilagay ang bag ko sa kwarto.
Sure, I’ll go get it.
Sige, kukunin ko.
What do you want to have for breakfast?
Ano ang gusto mong ulam para sa almusal?
I can cook for you.
Kaya kong magluto para sa iyo.
It’s okay.
Ayos lang.
I only need a cup of coffee.
Isang tasa ng kape lang ang kailangan ko.
So…
Kaya…
How long have you been dating?
Gaano na kayo katagal na magkarelasyon?
Not long. We just started dating.
Hindi nagtagal. Nagsimula lang kaming mag-date.
But we’ve been working together for a while.
Pero matagal na kaming magkasama sa trabaho .
You probably fell in love because you work closely together.
Malamang na nagkagusto kayo dahil malapit kayo sa isa't isa sa trabaho.
That’s good.
Mabuti iyan.
I’m glad that Sha has someone to take care of her.
Natutuwa ako na may mag-aalaga kay Sha.
But I have one thing to ask you.
Pero may isa akong itatanong sa iyo.
What is it?
Ano ito?
I need to be honest with you.
Kailangan kong maging tapat sa iyo.
Shasha will be working in the business for several years.
Magtatrabaho si Shasha sa negosyo nang ilang taon.
You know that Shasha’s popularity is going well.
Alam mo naman na maganda ang takbo ng kasikatan ni Shasha.
I don’t want you to go public with your relationship.
Ayokong ibunyag mo sa publiko ang relasyon mo.
I don’t want to see her popularity drop.
Ayokong makitang bumaba ang popularidad niya.
If you really mean well for Shasha,
Kung talagang mabuti ang intensyon mo para kay Shasha,
you know your place, don’t you?
Alam mo naman ang lugar mo, 'di ba?
Whatever you do or wherever you are,
Kahit ano pa ang gawin mo o nasaan ka man,
I hope that you won’t cause any trouble for Sha.
Sana hindi ka magdulot ng anumang gulo para kay Sha.
Yes.
Oo.
I know what I need to do.
Alam ko ang kailangan kong gawin.
Good.
Mabuti.
We both mean well for Sha, right?
Pareho naman tayong may mabuting hangarin para kay Sha, 'di ba?
Are you sure you don’t want to stay a bit longer?
Sigurado ka bang ayaw mong magtagal pa nang kaunti?
We can stay here for a few days.
Maaari tayong manatili rito nang ilang araw.
Do you want to stay?
Gusto mo bang manatili?
If you want to stay, I can stay with you.
Kung gusto mong manatili, puwede akong manatili sa iyo.
If you don’t want to stay, we can go home.
Kung ayaw mo nang magtagal, puwede na tayong umuwi.
No.
Hindi.
I want to get back to work.
Gusto ko nang bumalik sa trabaho.
If I rest for too long, I might lose my passion.
Kung magpapahinga ako nang matagal, baka mawala ang sigla ko.
You should get back to work, too.
Dapat bumalik ka na rin sa trabaho.
Go back and sort things out with Min.
Bumalik ka at ayusin mo ang mga bagay-bagay kasama si Min.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
You must be shocked to see Fa unconscious.
Siguradong gulat ka nang makita mong walang malay si Fa.
A little.
Kaunti.
But I’m impressed by the love between Ant and Fa.
Pero hanga ako sa pagmamahalan nina Ant at Fa.
We will take care of each other like that, too.
Aalagaan din natin ang isa't isa nang ganyan.
But you can’t think the way Ant does.
Pero hindi ka maaaring mag-isip nang katulad ni Langgam.
Think what?
Isipin mo kung ano?
You can’t make all your decisions based on me.
Hindi lahat ng desisyon mo ay pwedeng nakabatay sa akin.
Sometimes, you need to be selfish.
Minsan, kailangan mong maging makasarili.
Don’t love me more than yourself.
Huwag mo akong mahalin nang higit pa sa sarili mo.
Do you get it?
Nakuha mo ba?
Don’t worry.
Huwag kang mag-alala.
I got past that point.
Nalagpasan ko na ang puntong iyon.
Now I know what I need to do to balance things in my life.
Ngayon alam ko na kung ano ang kailangan kong gawin para maging balanse ang mga bagay-bagay sa buhay ko.
Don’t be so nice to me.
Huwag ka namang maging mabait sa akin.
How would I live without you?
Paano ako mabubuhay kung wala ka?
You will never live without me.
Hindi ka mabubuhay kung wala ako.
Remember that.
Tandaan mo iyan.
Where were we?
Nasaan tayo noon?
You said
Sabi mo
you don’t want to be a burden to anyone.
ayaw mong maging pabigat sa kahit sino.
Oh.
Ah.
I just…
Ako lang…
I want to see the person I love happy.
Gusto kong makitang masaya ang taong mahal ko.
I already found an assistant for you.
Nakahanap na ako ng katulong para sa iyo.
I arranged everything for you.
Inayos ko na ang lahat para sa iyo.
All you need to do is go there and do your job.
Ang kailangan mo lang gawin ay pumunta doon at gawin ang trabaho mo.
But you know that Bambi broke up with me because of work before.
Pero alam mo naman na nakipaghiwalay sa akin si Bambi dahil sa trabaho dati.
I want her to be successful.
Gusto kong maging matagumpay siya.
I want to be a part of her future.
Gusto kong maging bahagi ng kanyang kinabukasan.
But why is it so hard, Doctor?
Pero bakit ang hirap, Doktora?
I don’t know if I did something wrong.
Hindi ko alam kung may nagawa ba akong mali.
It is no one’s fault.
Walang kasalanan 'yan.
Everyone has their own expectations.
Bawat isa ay may kanya-kanyang inaasahan.
Or…
O kaya…
should I disappear from her life?
Dapat na ba akong mawala sa buhay niya?
So she will have a better life.
Kaya magkakaroon siya ng mas magandang buhay.
Are you really leaving Prim?
Aalis ka na ba talaga, Prim?
She won’t care.
Wala siyang pakialam.
She’s never cared about anyone except Bambi.
Wala siyang ibang inisip kundi si Bambi.
Do you know I’m the reason why Prim and Min are having a fight?
Alam mo ba na ako ang dahilan kung bakit nag-aaway sina Prim at Min?
This is a big event.
Malaking kaganapan ito.
You should let someone with experience do it.
Dapat mong hayaan ang isang taong may karanasan na gawin ito.
Shall we go public with our relationship?
Ipapakilala na ba natin sa publiko ang relasyon natin?
Your mom will never let us do it.
Hinding-hindi tayo papayagan ng nanay mo na gawin 'yan.
You got nominated for this award.
Nominado ka para sa parangal na ito.
It’s because you two were doing it together.
Dahil kayong dalawa ang magkasamang gumagawa niyan.
What about the thing on my bucket list that you promised to do with me?
Paano naman yung nasa bucket list ko na ipinangako mong gagawin mo kasama ako?
Aren’t you going to the last wish together?
Hindi ba kayo magkasamang pupunta sa huling hiling?